Dentro del directorio C se encuentra la implementacion en codigo C de la consigna dada, dentro de la carpeta src/asm se encuentra el codigo mul.asm este es el codigo basico escrito en assembler que implementa una funcion de multiplicacion de dos numeros en float, la funcion recibe dos numeros float y un puntero a una ubicacion en la memoria donde se almacenara el resultado de la multiplicacion.
Luego en la carpeta src/driver se encuentra el archivo driver.c este codigo en C es el programa que se encarga de hacer la conversion de la criptomoneda en la moneda especificada. Dicho programa crea una FIFO para comunicarse con otro proceso que obtiene la tasa de conversion de la criptomoneda. Primeramente el programa le pide al usuario a cual moneda se desea conspues le pide cual es la cantidad de cripto a convertir. Ahi es cuando el programa llama a una funcion denominada mul() que lo hace usando el codigo assembler descripto anteriormente.
Por ultimo en la carpeta src/requests se encuentra el archivo request.c este codigo realiza una solicitud a una API y obtiene la informacion del cambio de las criptomonedas. EL programa utiliza la bilbioteca libcurl para hacer la solicitud y la biblioteca cJSON para analizar los datos JSON devueltos por la API. Tambien hay una funcion llamada sendVal que envia informacion al proceso principal utilizando la FIFO descripta anteriormente.

Luego dentro de la carpeta python se encuentra el scrypt cryptoCalc.py y este es el que permite calcular la cotizacion de las cryptomonedas, utiliza una API para obtener los cambios de la criptomoneda a dolares, pesos argentinos y euroes, luego utiliza una funcion en C para realizar la conversion a la cantidad deseada.
El usuario debe ingresar la cantidad de criptomoneda que se desea a convertir.
Dentro de la carpeta python/src se encuentra el archivo converCrypto.c esta el archivo en C que se usa para hacer la multiplicacion entre el tipo de cambio y el valor de la criptomoneda y se lo de vuelve al programa escrito en python.

